Массивы (Arrays) - это коллекция элементов, которые хранятся в определенном порядке и доступны через индексы. Массивы широко используются в программировании для хранения, доступа и изменения данных. Например:
```javascript
const myArray = [10, 20, 30, 40];
console.log(myArray[0]); // Вывод: 10
```
Стеки (Stacks) - это коллекция элементов, которые добавляются и удаляются в определенном порядке, который называется "последним вошел, первым вышел" (LIFO). Например, приложения для работы со стеками могут использоваться для отслеживания истории браузера или выполнения операций отмены в текстовых редакторах. Пример использования стека:

```javascript
const myStack = [];
myStack.push(1);
myStack.push(2);
myStack.push(3);
console.log(myStack.pop()); // Вывод: 3
console.log(myStack.pop()); // Вывод: 2
```
Очереди (Queues) - это коллекция элементов, которые добавляются и удаляются в определенном порядке, который называется "первым вошел, первым вышел" (FIFO). Очереди часто используются в программировании для управления задачами, которые должны быть выполнены в порядке их добавления. Пример использования очереди:

```javascript
const myQueue = [];
myQueue.push(1);
myQueue.push(2);
myQueue.push(3);
console.log(myQueue.shift()); // Вывод: 1
console.log(myQueue.shift()); // Вывод: 2
```

Связанные списки (Linked Lists) - это коллекция элементов, которые связаны друг с другом с помощью ссылок. Связанные списки могут быть однонаправленными (каждый элемент имеет ссылку на следующий элемент) или двунаправленными (каждый элемент имеет ссылки на предыдущий и следующий элементы). Связанные списки могут быть использованы для реализации стеков, очередей и других структур данных. Пример использования связанного списка:
```javascript

class Node {
  constructor(value) {
    this.value = value;
    this.next = null;
  }
}

class LinkedList {
  constructor() {
    this.head = null;
    this.tail = null;
  }

  add(value) {
    const node = new Node(value);
    if (!this.head) {
      this.head = node;
      this.tail = node;
    } else {
      this.tail.next = node;
      this.tail = node;
    }
  }
}

const myList = new LinkedList();
myList.add(1);
myList.add(2);
myList.add(3
```


