Этот алгоритм заключается в создании хэш-таблицы для хранения элементов первого массива. Затем проходимся по второму массиву и проверяем, есть ли его элементы в хэш-таблице. Если есть, то добавляем элемент в результат. Сложность алгоритма O(m+n), где m и n - размеры массивов.

```javascript
function intersection(arr1, arr2) {
  // создаем объект-хеш для первого массива
  let map = {};
  for (let i = 0; i < arr1.length; i++) {
    map[arr1[i]] = true;
  }

  // создаем массив для результата
  let result = [];

  // проверяем каждый элемент второго массива
  for (let i = 0; i < arr2.length; i++) {
    // если элемент есть в хеше первого массива, то добавляем его в результат
    if (map[arr2[i]]) {
      result.push(arr2[i]);
    }
  }

  return result;
}
```

В этом алгоритме мы двигаем два указателя i и j по отсортированным массивам arr1 и arr2. Если элемент arr1[i] меньше, чем элемент arr2[j], то мы сдвигаем указатель i, так как элементы в arr1 отсортированы по возрастанию и все элементы после arr1[i] также будут меньше, чем arr2[j]. Если элемент arr1[i] больше, чем элемент arr2[j], то мы сдвигаем указатель j. И если элементы равны, то мы добавляем элемент в результирующий массив и двигаем оба указателя.

### Вариант с улучшенной хэш-функцией

```javascript
function intersection(arr1, arr2) {
  // создаем объект-хеш для первого массива
  let map = {};
  let hashFunc = function(x) {
    return x.charCodeAt(0) % 100;
  }
  for (let i = 0; i < arr1.length; i++) {
    let key = hashFunc(arr1[i]);
    if (map[key] === undefined) {
      map[key] = [arr1[i]];
    } else {
      map[key].push(arr1[i]);
    }
  }

  // создаем массив для результата
  let result = [];

  // проверяем каждый элемент второго массива
  for (let i = 0; i < arr2.length; i++) {
    let key = hashFunc(arr2[i]);
    if (map[key] !== undefined) {
      // перебираем элементы в ячейке хеш-таблицы
      for (let j = 0; j < map[key].length; j++) {
        if (map[key][j] === arr2[i]) {
          result.push(arr2[i]);
          break;
        }
      }
    }
  }

  return result;
}
```

Здесь мы использовали улучшенную хеш-функцию, которая вычисляет хеш-код элемента массива по его символьному коду. Затем мы создали хеш-таблицу, используя эту хеш-функцию для каждого элемента первого массива.

При проверке элементов второго массива мы вычисляем хеш-код каждого элемента и проверяем, есть ли соответствующая ячейка в хеш-таблице. Если ячейка есть, мы перебираем элементы в этой ячейке и сравниваем их с элементом из второго массива.

Таким образом, улучшенная хеш-функция помогает избежать коллизий и ускоряет поиск пересечения.

Сложность данного алгоритма будет O(n), так как мы проходим по каждому элементу массива только один раз. Однако, в худшем случае, когда все элементы будут иметь одинаковый хеш, время работы алгоритма может увеличиться до O(n^2), так как будет производиться линейный поиск в каждой ячейке хеш-таблицы. Однако, с использованием улучшенной хеш-функции вероятность коллизий будет намного меньше, что снизит вероятность возникновения худшего случая.


